គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អតិបរមា។
ម៉ាក់ស៍។ ម៉ាក់ស៍ តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
មក។ បើកភ្នែករបស់អ្នក។ មែនហើយ! មែនហើយ ម៉ាក់ស៍!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ស៍!
មែនហើយ! នៅជាមួយខ្ញុំ។ នៅជាមួយខ្ញុំ។
ចប់ហើយ ម៉ាក់ស៍។
មែនហើយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
សួស្តី លូកាស។
មែនហើយ។ ម៉ាក់ស៍។ មកចុះ ម៉ាក់ស៍។ ខ្ញុំ
នេះហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ ម៉ាក់ស៍។
តើអ្នក... តើអ្នក... តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នក... តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍...ច្រើនទេ។
តើអ្នក... តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដៃខ្ញុំទេ?
បន្តិច។
អាច... តើអ្នកអាច... តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
ភ្លើងពិតជា…ភ្លឺខ្លាំងណាស់។
ហេ!
អ្នកមិនបានប្រើភ្នែក
ឬសាច់ដុំរបស់អ្នកយូរមកហើយ។
មិនអីទេ រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែត្រូវការកែសម្រួល
និងរៀនម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ,
កំពុងលេង…បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាហើយឬនៅ?
តើអ្នកមែនទេ?
វាប្រែថា
ថាគ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ត្រូវការ​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក។
គ្រាន់តែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ហែលទឹកជារៀងរហូតទេ
ពេលត្រជាក់ខ្ញុំចង់ស្លាប់
ខ្ញុំមិនចង់…
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-ម៉ាកស៍។
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកពិតជានៅទីនេះមែន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ! សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះវិញ ក្មេង។
អ្នកបានចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកហើយ មែនទេ?
ឆ្កួតហើយ Wheeler។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អូ!
មែនហើយ វានឹងធ្វើឲ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។ អឺម...
អ្នកកំពុងត្រូវបានដេញតាមដោយ Demo-dogs
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានៅឆ្ងាយ
ពីការក្លាយជាអាហារថ្ងៃត្រង់
ពេល​ដែល​អ្នកស្រី Wheeler មក​ដល់…
បានបោកគក់។
អូយ! ម៉ាក់!
វេកណា។
គាត់នឹងខឹង។
គាត់នឹងព្យាយាមរកខ្ញុំ។
គាត់នឹងដឹងថាយើងបានរត់គេចខ្លួន។
ហូលីនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
យ៉ូណាថាន។
យ៉ូណាថាន ឈប់សិន។
អ្វី?
បើយើងធ្វើបាបខ្លួនឯង
យើងពិតជាវេទនាណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អូ! ព្រះអើយ!
មិនអីទេ ដូច្នេះឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សារភាពទេ?
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
សូមអភ័យទោសដែលយើងយឺតពេល។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ មែនហើយ យើងមិនអីទេ។
អរគុណ។
តើវាចម្លែកទេ? សូមអភ័យទោស។ វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនបាន... យើងគ្រាន់តែ... យើងទាំងពីរនាក់គិត...
-យើងធ្លាប់ជាអ្នកដែលបាត់បង់ជីវិត។ មែនហើយ យើងក៏ធ្លាប់បាត់បង់ជីវិតដែរ។
-មែនហើយ។
វាប្រែថាម៉ាស៊ីនភ្លើងខែលរបស់អ្នក…
មិនមែនជាម៉ាស៊ីនបង្កើតខែលទេ។
មែនហើយ យើងដឹងហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាគិតថានោះជា
ព័ត៌មានល្អដែលត្រូវចែករំលែក។
អញ្ចឹងយើងបានព្យាយាម។
អង់តែន​ដាច់។
កំហុសរបស់គាត់។
មិនអីទេ ដូច្នេះតើខ្ញុំបានបាញ់អ្វី?
សារធាតុកម្រនិងអសកម្ម។
ហើយយើងគួរតែដឹងថាវាជាអ្វី?
វាទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។ មើល។ ពិនិត្យមើលនេះ។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brenner ពីឆ្នាំ ១៩៨៣។
រឿងនេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែមាស។
ការស្រាវជ្រាវទាំងអស់របស់គាត់ទៅលើច្រកទ្វារ
របៀបដែលគាត់បានបង្កើតវា និងអ្វីដែលវាពិតជា។
ខ្ញុំនៅតែកំពុងឌិគ្រីបវា ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ រឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នករលាក។
គ្លីហ្វ​កត់​សម្គាល់​ថា ហូលី​មិន
​នៅ​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ជញ្ជាំង​ទេ។
បន្ទាប់មកតើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ… ច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​នាង​នៅ​ទីណា​ក៏​ដោយ
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​បញ្ច្រាស​ទិស​ទេ។
ពេលគាត់នាំខ្ញុំទៅ
គាត់បានបើកទ្វារចុងក្រោយទីបួន
បំបែក Hawkins ជាពីរ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
-នោះជាអ្វី?
-អ្វីជាអ្វី?
ហូលី។
វ៉ូយ៉ាជើរ បេតា។
មានសញ្ញាណាមួយហើយឬនៅ?
អវិជ្ជមាន យានអវកាស Voyager Alpha។ យានអវកាស Voyager Gamma?
សូន្យ​ធំ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
ការពិសោធន៍​ប៉េងប៉ោង​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ
Snookums។
តោះ​ដាក់​អង់តែន​លើ​ឡាន
​ហើយ​បើកបរ​ទៅ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយរួចមកហើយ Voyager Gamma
ដោយសារដីមិនស្មើគ្នា
និងធម្មជាតិព្រៃឈើរបស់ Hawkins
យានយន្ត
មិនមែនជាមធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតនោះទេ
ដើម្បីកំណត់​ស្លាក​តេឡេម៉ែត្រ។
"ងាយស្រួល"? យើងបានសាងសង់
ការពិសោធន៍ប៉េងប៉ោងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក ហើយ
រយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង!
មែនហើយ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងធ្វើ
សញ្ញាទាំងបីនេះ ឲ្យស្មើគ្នា
ខ្ញុំនឹងអាចកំណត់
ទីតាំងពិតប្រាកដរបស់ Dustin បាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបីយ៉ាងបានទេ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានសញ្ញា
ដូច្នេះសូមកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើងឥឡូវនេះ
មុនពេលសិស្សឆ្នើមរបស់អ្នកស្លាប់
ក្នុងប្រឡាយ។
"កាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើង..."
សំណាងពេញចិត្តនឹងអ្នកក្លាហាន។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទីតាំង​មួយ​នៅ​លើ Dustin។
ស្រាយ​បាឡុង​របស់​អ្នក​ចេញ​ទៅ អ្នក​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
-មកម្តងទៀត?
-ចាំបន្តិចសិន។ អ្វី?
យើងត្រូវការកម្ពស់បន្ថែមទៀត។ ដោះប៉េងប៉ោងរបស់អ្នកចេញ។
អវិជ្ជមាន ៨០!
អវិជ្ជមាន ៤៤។
ខ្ញុំយកវាមកវិញហើយ Snookums
អ្នកឆ្កួត ឆ្លាតឆ្កួត!
អរគុណ Voyager។
ការគណនាកំពុងមកដល់។ សូមរង់ចាំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាចារកម្មរបស់ខ្ញុំ
លើកចុងក្រោយមួយ។
ឆន្ទៈ។
Hopper ទើបតែបានផ្សាយតាមវិទ្យុ។
ម៉ាក់ស៍មានសុវត្ថិភាព។ នាងបានចេញទៅក្រៅ។
ហេ! នេះជាដំណឹងល្អ។
គ្មានអ្វីទាំងនេះកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែតើរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត ម៉ាក់?
ប្រសិនបើ Lucas និយាយត្រូវ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃហើយ
ថ្ងៃដែល Vecna ​​នឹងធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគាត់។ ប៉ុន្តែការពិត...
ការពិតគឺថាខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
ហើយគាត់ដឹងវា។ គាត់តែងតែដឹងអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Hawkins
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់ដឹងថាខ្ញុំខ្សោយ
ហើយគាត់ដឹងថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ចា៎ ម៉ាក់។ ចា៎។
ខ្ញុំគឺជានាវារបស់គាត់។
នាវាមួយដើម្បីបញ្ជូនអំណាចរបស់គាត់ ដើម្បីស៊ើបការណ៍
និង… និងដើម្បីសាងសង់។
"ដើម្បី... ដើម្បីសាងសង់"?
ផ្លូវរូងក្រោមដី។
ពួកគេមិនបានរីករាលដាលពីច្រកទ្វារ
ដោយខ្លួនឯងទេ។
រាល់យប់ ខ្ញុំបើកសំបុកចូលទៅក្នុងសំបុក
ហើយគ្រប់គ្រងដើមទំពាំងបាយជូរ
ដោយប្រើប្រាស់ពួកវាដើម្បីបង្កើតផ្លូវរូងក្រោមដី
ដោយឆ្លងមេរោគពិភពលោករបស់យើងជាមួយនឹងភាពបញ្ច្រាស់ទិស។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងទាំងអស់នោះបាន
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានជាមួយមនុស្ស ១២ នាក់ទៀតដូចខ្ញុំ?
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហើយចំពោះផែនការដ៏ធំរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនមាននាវាចំនួន ១២
ឬអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ហៅវានោះទេ
ពីព្រោះគាត់ទើបតែបាត់បង់ Holly
ហើយនាងនឹងដឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា។
សម្លាញ់អើយ រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ
មិនមែនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកខុសហើយ។
កូនខុសហើយ ម៉ាក់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ។
ទេ អូនសម្លាញ់។
ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថា
Holly នឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថា
គ្រប់ទីកន្លែងដែល Vecna ​​កំពុងចិញ្ចឹមនាង
វាត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងរឿង Upside Down។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅផ្ទះវិញ។
ផ្ទះ? ផ្ទះដូចនៅផ្ទះយើង?
មានន័យថាយើងត្រូវត្រលប់
ទៅ Upside Down វិញ។
-តើ​ស្នាម​ប្រេះ​ដែល​នៅ​ជិត​អ្នក​បំផុត​នៅ​ឯណា?
-ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​ជិត Cornwallis។
ប្រហែលមួយម៉ាយកន្លះ យល់ព្រម ឬទទួលយក។
លូកាស តើអ្នកចម្លងទេ?
-អូ រ៉ូប៊ីន។
-មែនហើយ។
លូកាស!
អេរីកា ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ Vecna ​​បានយកទាហានទាំងនោះចេញ
ដូច្នេះវាគួរតែកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការចូលទៅក្នុង MAC។
ទេ។ ពួកគេនឹងមានកម្លាំងជំនួយ
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទម្លុះចានបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Holly ជាប់
នៅក្រោមបន្ទះដែកមែនទេ?
បើគ្មានបរិបទទេ
វាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវបានសង្កត់នៅក្រោមដុំដែកដ៏ធំមួយ
ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ នាង...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
-មែនហើយ មានពិភពលោកនេះនៅក្រោមយើង...
-នៅក្រោមចាន។
ក្រឡាប់​ចុះ​ក្រោម។
មែនហើយ ហើយវាដូចជា Hawkins ដែរ
គ្រាន់តែវាអន់ជាងឆ្ងាយណាស់។
បុរសៗៗៗ។
មិនអីទេ អ្នកពិតជាមិនជឿរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែអេរីកា និងលោកក្លាកបានឆ្លងកាត់។
ពួកគេបានរកឃើញដាស្ទីន និងអ្នកដទៃទៀត។
មិនអីទេ។ ពួកគេនឹងអាច
រក Holly ឃើញងាយស្រួលជាងយើងទៅទៀត។
យើង​គួរ​ប្រញាប់​ឡើង។ យើង​មាន​អ្នក​អមដំណើរ​ហើយ។
ហេ! ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ម៉ៃឃើល។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ទេ ដោយការគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ លោកស្រី Wheeler
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកអាចនឹងឆ្លងមេរោគ ហូរឈាម
ព្រះអើយ! ឈប់ដកដង្ហើម។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅលើគ្រែ
នៅពេលដែលកូនស្រីខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ
អ្នកឆ្កួតហើយ។ តោះទៅ។
ម៉ាក់ៗៗៗៗ គាត់និយាយត្រូវ។
មិនអីទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
ហេ! អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
ហើយដោយអព្ភូតហេតុខ្លះ
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំថា
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាននៅពេលដែលនៅសល់។
វាអាចមានរឿងទាំងនោះច្រើនជាងនេះ
ទៅទៀត។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Demogorgon។ ខ្ញុំដឹង។
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវ
ប្រាប់អ្នកអំពីរឿង Upside Down និង El នេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺ
ថាក្រុមនេះបានជួយសង្គ្រោះ Will
នៅពេលដែលគ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
យើងបានធ្វើដូច្នោះ។
ហើយយើងហៀបនឹងធ្វើរឿងដូចគ្នា
ជាមួយ Holly។
យើងនឹងនាំនាងមករកអ្នកវិញ ម៉ាក់។
ខ្ញុំសន្យា។ យល់ព្រមទេ?
ចា៎?
លោក Clarke សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
កុំ​អរគុណ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើង​បាន​វាយតម្លៃ
​ទីតាំង​របស់ Dustin ​ជា​បី​ជ្រុង​ដោយ​ជោគជ័យ​នៅ​ទីនេះ
ដល់កន្លែងដែលខ្ញុំឈរនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមកដល់ គាត់គឺជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ (MIA) ទៅហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ។
គាត់នឹងនៅក្រោមទឹក។
សូមអភ័យទោស?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេឬ?
-ខ្ញុំ...
-ប្រាប់ខ្ញុំថាម៉េច?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
អេ៎! នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​គាត់​ហើយ! ខ្ញុំ​បាន​គាត់​ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ឌុស្ទីន!
-ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
-អត់ធ្មត់។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ? សូមនិយាយឡើងវិញម្តងទៀត នេះគឺជា Dustin។
ដាស្ទីន ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃ។
ហូលីបានរត់គេចពីវេកណា
ហើយនាងកំពុងធ្វើដំណើរមកផ្ទះខ្ញុំ
នៅ Upside Down។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទៅដល់ទីនោះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយណាត់ជួបជាមួយ Holly។ តើអ្នកចម្លងវាទេ?
ហូលីមិននៅផ្ទះទេ។
យើងបានរកឃើញនាង។ ​​យើងបានរកឃើញហូលី។ និយាយឡើងវិញ យើង...
ដាស្ទីន ខ្ញុំ​កំពុង​បាត់បង់​អ្នក​ហើយ។
ដាស្ទីន?
តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ ឬគាត់គ្រាន់តែនិយាយ
ថាគាត់បានរកឃើញ Holly?
មិនអីទេ ចូរយើងឱបជញ្ជាំងនេះនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅមន្ទីរពិសោធន៍?
ទោះបីនាងរត់គេចខ្លួនមកពីណាក៏ដោយ
មន្ទីរពិសោធន៍នោះប្រាកដជាកំពុងធ្វើដំណើរមកផ្ទះខ្ញុំ។
នាង​ទើបតែ​ជួប​នឹង Dustin ដោយ​ចៃដន្យ?
តើ​មាន​ឱកាស​យ៉ាងណា​ដែរ?
ទាប​ដូច​លាមក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថា វាដល់ពេលហើយដែល
យើងមានសំណាង។
អាម៉ែនចំពោះរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានតាមដាន។
ដាស្ទីននៅក្រោមចានទាំងនោះមែនទេ?
-មែនហើយ។
-ប៉ុន្តែមិនមែននំផេនខេកទេ។
ចាំបន្តិច។ ចាំ។
មែនហើយ យើងមានកាមេរ៉ានៅទូទាំងស្នាមប្រេះនោះ។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនវិភាគវិសាលគមចាស់មួយ
នៅក្លឹប។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកំណត់ទីតាំងសញ្ញា RF របស់ពួកគេបាន
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើឱ្យការបញ្ជូននេះស្ទះបាន។
ឡូយ​មែន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា Alford
នឹងមិនបង្កើនពិន្ទុនោះទ្វេដងទេមែនទេ?
បួនក្នុងចំណោមប្រាំមួយនាក់មកពីវាល។
រ៉េហ្គី នឹងក្លាយជាអ្វីដែលពិសេស
អ្នកចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
វ៉លស៍ មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ…
អ្នកមិនទាន់បានឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
អ្នកកំពុងមកមែនទេ Snookums?
តើយើងចូលទៅទីនោះទេ?
យើងចូលទៅទីនោះ។
ស្ទីវ!
ដាស្ទីន!
ណាន់ស៊ី! ហូលី!
យ៉ូណាថាន!
តើរបស់របរនេះមានសុវត្ថិភាពក្នុងការដកដង្ហើមទេ?
មិនច្បាស់លាស់។
យល់ព្រម។
ម៉ៃឃ៍ មានសំណាងទេនៅទីនោះ?
ម៉ៃឃ៍? ម៉ៃឃ៍!
បានរកឃើញគាត់។
ព្រះយេស៊ូវអើយ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ណាន់ស៊ី?
តើនាងនៅឯណា?
ហូលីនៅឯណា?
-នោះជាអ្វី?
-អ្វីជាអ្វី?
ហូលី។
ណាន់ស៊ី! ណាន់ស៊ី!
-ហូលី! ហូលី!
-ណាន់ស៊ី ជួយខ្ញុំផង!
-ណាន់ស៊ី ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយខ្ញុំចុះផង!
-ហូលី!
ណាន់ស៊ី! ណាន់ស៊ី សូម!
ហូលី!
ណាន់ស៊ី!
វាដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងចាប់
នាង ប៉ុន្តែអ្នកមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាគឺជាគាត់។
វេកណា។ វាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
ម៉ៃឃ៍?
តើ Holly សុខសប្បាយជាទេ Mike? Mike តើអ្នកចម្លងវាទេ?
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញម្ដងទៀតថា តើ Holly សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអី ហូលី។
វានឹងចប់ទាំងអស់ឆាប់ៗនេះ។
វានឹងចប់សព្វគ្រប់។
វាគឺជាអារក្សមួយប្រភេទ
ជាអារក្សមកពីពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងសត្វចម្លែកបាន
ផ្លាស់ទីរថយន្ត Humvee,
បញ្ឈប់ភ្លើង។
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនបានប៉ះគាត់ទេ។
ឋាននរក គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
វាជាការសម្លាប់រង្គាលដ៏ឃោរឃៅមួយ។
ដំបូងយើងយកឆ្កែដែលមានការផ្លាស់ប្តូរហ្សែននៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឥឡូវនេះ អារក្សដ៏អាក្រក់មួយនៅក្នុង MAC?
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលហៀបនឹងលេចចេញពីនរកនោះ
ឬយើងគួរទុកវាឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះយើងមិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសទេ។
ការពង្រឹងកម្លាំងកំពុងដំណើរការ។
សំណើបន្ថែមណាមួយ
សូមពិភាក្សាជាមួយមេបញ្ជាការអង្គភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាត្រូវស្នើសុំអ្វី
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនកំពុងប្រយុទ្ធអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាសង្គ្រាមទេ។ វាគឺជាការស្វែងរក។
មានអ្វីមួយរារាំងផ្លូវអ្នក ចូរសម្លាប់វា។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេ
ចូរផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើការស្វែងរកក្មេងស្រីនោះ។
មែនហើយ ស្វែងរកក្មេងស្រីនោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ មានតែប៉ុណ្ណឹងទេដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមានខ្សែទាញ
នៅក្រោមអាវរបស់អ្នកឬអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
គឺដោយសារតែក្មេងស្រីនោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទើបតែធ្វើការងាររបស់អ្នក
ហើយបានរកឃើញនាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយឡើងវិញទេ
ហើយយើងនឹងមានសត្វចម្លែកទាំងនោះនៅទីក្រុងមូស្គូ
ជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងសម្លាប់សូវៀត
ជំនួសឱ្យជនជាតិអាមេរិក។
បុរសស្លាប់, កុមារ,
ឈាមរបស់ពួកគេនៅលើដៃរបស់អ្នកហើយ លោកអនុសេនីយ៍ឯក
មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយលុះត្រាតែអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមើលអណ្តាតដ៏អាក្រក់នោះ។
អនុសេនីយ៍ឯក Akers នេះគឺជា Bravo One។ តើអ្នកចម្លងទេ?
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
យើងមានការបាក់បែកនៅមន្ទីរពិសោធន៍ចាស់។
កំពុង​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អតិបរមា។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូធ្មប់?
វាមានរយៈពេលជាងមួយវិនាទីបន្តិច
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់ទេ។
ម.ម. ខ្ញុំពិតជាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ហេ! តើអ្នកចង់ទៅទស្សនាទេ?
ជីមមី "ហ្វាស ហាន់ស៍" បានរត់គេចពីទីក្រុង
មុនពេលធ្វើចត្តាឡីស័ក
ដូច្នេះយើងទើបតែបានផ្លាស់មកនៅទីនេះ។
បន្ទប់ក្រោមដីត្រូវបានលាក់
នៅពីក្រោយធ្នើរសៀវភៅនេះនៅទីនោះ។
មិនមែនជា Batcave ទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
យើង​បាន​បន្ត​កម្មវិធី​ផ្សាយ​បន្ត​ដោយ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ។
រ៉ូប៊ីន​ជា​ឌីជេ​របស់​យើង។
-រ៉ូប៊ីន​ឡូយ​មែន។
-រ៉ូប៊ីន​ឡូយ​មែន សុំទោស។
ហើយ Steve គឺជាអ្នកជំនាញខាងសំឡេងរបស់នាង។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ហេ…
យើងនឹងយក Holly មកវិញ។
នាង​នៅ​ម្នាក់ឯង​នៅ​ទីនោះ Lucas។
នៅម្នាក់ឯងជាមួយសត្វចម្លែកនោះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថានាងអាចយល់បាន។
ហើយខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំគួរតែរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាស។
អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Vecna។
អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ឲ្យ​ឈ្នះ​គាត់។
ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Vecna ​​កំពុងឃុំខ្លួន Holly នៅឯណាទេ។
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា
ប៉ុន្តែបញ្ហាប្រឈមពិតប្រាកដគឺការទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នករាល់គ្នា។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ នេះគឺជា Hawkins
ហើយនេះគឺជា Upside Down។
យើងតែងតែសន្មតថា Upside Down
គឺជាវិមាត្រមួយផ្សេងទៀតដែលបើកដោយ Brenner
ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាពិតជាស្ពានមួយ។
ជាពិសេសជាងនេះទៅទៀត
ស្ពានអន្តរវិមាត្រ
ដែលហែកកាត់តាមលំហ-ពេលវេលា។
វាមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងពេកទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាដោយរូបធាតុកម្រនិងអសកម្ម។
ដែលយើងបានរកឃើញចំណុចកណ្តាលស្លាប់
នៅពីលើមន្ទីរពិសោធន៍។
ក្នុងរូបវិទ្យាទ្រឹស្តី
-ពួកគេហៅស្ពានប្រភេទនេះថា...
-រន្ធដង្កូវ។
ហើយរន្ធដង្កូវនេះភ្ជាប់ Hawkins
មកទីនេះ
ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានបង្កើតជា Abyss។
-មានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ?
-អាណាចក្រនៃភាពវឹកវរ និងអំពើអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
-សូមទោស?
-ឌី និង ឌី។
-ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
-អស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំជឿថា ទីរហោស្ថាននេះគឺជាជម្រកពិត
របស់ពួក Demogorgon
ដើមទំពាំងបាយជូរ, Mind Flayer,
រឿងអាក្រក់ៗទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញ
នៅក្នុង Upside Down។
វាជាកន្លែងដែល អ្នកបានបណ្តេញ Henry កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ។
គាត់បានបាត់បង់អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយ​នឹង​នៅ​តែ​វង្វេង​ផ្លូវ
​ប្រសិនបើ​គ្មាន Brenner។
គាត់បានឲ្យខ្ញុំរកហេនរី។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានទាក់ទងពីចម្ងាយ
ជាមួយ Abyss ស្ពាននោះក៏បានបង្កើតឡើង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ហេនរី និងកងទ័ព
សត្វចម្លែករបស់គាត់បានប្រើប្រាស់វា
ដើម្បីឆ្លងកាត់ត្រឡប់ទៅ Hawkins វិញ។
យើង​បាន​ទាត់​គូទ​របស់ Vecna ​​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែរត់គេចខ្លួនឆ្លងកាត់ស្ពាននេះ
ត្រឡប់ទៅ Abyss វិញដើម្បីលិទ្ធរបួសរបស់គាត់។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​តូចតាច​ម្ល៉េះ!
ដូច្នេះ​ពេញ​មួយ​រយៈពេល​នេះ
វេកណា​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​មេឃ?
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលការវារនីមួយៗនាំទៅរក
ទីបញ្ចប់ដែលជាប់គាំង។
-ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញនៅក្នុងអាងងូតទឹក?
-ហើយហេតុអ្វីហូលីធ្លាក់ពីលើមេឃ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំក្មេងៗទៅទីនោះ?
ដោយហេតុផលដូចគ្នាគាត់បានយកខ្ញុំ។
ចិត្តរបស់កុមារខ្សោយជាង មែនទេ?
ងាយស្រួល​ត្រូវបាន​បង្កើត និងគ្រប់គ្រងជាង។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនគំនិត និងអំណាចរបស់គាត់
តាមរយៈខ្ញុំ ដើម្បីពង្រីកសមត្ថភាពរបស់គាត់
ហើយគាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា
ជាមួយក្មេងៗទាំងនោះ។
បង្កើនសមត្ថភាពរបស់គាត់?
ដើម្បីធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទីពិភពលោក។
ហូលី នាងបាននិយាយថា ហេនរីបានប្រាប់ក្មេងៗថា
ថាពួកគេនឹងជួយគាត់
គូរពិភពលោកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនយល់ថា
វាមានន័យយ៉ាងណានៅពេលនោះទេ ប៉ុន្តែ...
គាត់ចង់ផ្លាស់ទី Abyss
បុកវាចូលទៅក្នុង Hawkins។
ទេ មិនមែន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។
បញ្ចូលគ្នា។
ហេនរីមិនបានលិឍរបួសរបស់គាត់
នៅក្នុងទីរហោស្ថានទេ។ គាត់កំពុងបង្កើតស្នាមប្រេះ។
ធ្វើឱ្យ Abyss ចុះខ្សោយ
ដូចដែលគាត់បានធ្វើឱ្យ Hawkins ចុះខ្សោយដែរ។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Abyss និង Hawkins ប៉ះទង្គិចគ្នា…
ពួកគេក្លាយជាមួយ។
គាត់កំពុងបង្កើតពិភពលោកឡើងវិញ។
តើយើងគិតថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន?
ដើម្បីផ្លាស់ទីពិភពលោក?
តើយើងកំពុងនិយាយដូចជា…
ឬមួយក៏រឿងនេះនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ?
យើងគួរតែសង្ឃឹមថាយើងមានពេលខ្លះ។
ពីព្រោះប្រសិនបើរឿងនេះត្រឹមត្រូវទាំងអស់
យើងត្រូវឡើងលើអាកាសកម្ពស់ ២០០០ ហ្វីត
ដើម្បីរកផ្លូវចូលទៅក្នុងទីរហោស្ថាន
ដោះលែង Holly និងក្មេងៗ ហើយសម្លាប់ Vecna
​​ទាំងអស់គ្នា មុនពេលពិភពលោករបស់យើងបញ្ចូលគ្នា។
ហើយប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
គាត់នឹងផ្លាស់ទីពិភពលោកនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយហើយឬនៅ
ថា ខ្ញុំស្អប់ទ្រឹស្តីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា?
-ខ្ញុំ​ដែរ។
-ខ្ញុំ​បី​នាក់។
ខ្ញុំស្អប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងដឹងពី
អ្វីដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខ
និងអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផែនការមួយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់លួចមើលទេ។ វាគ្រាន់តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើនាងនឹងមិនអីទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់នាងហើយ ត្រូវហើយ...
ថា Max នេះគ្រាន់តែជា
សត្វចម្លែកដែលក្លែងខ្លួនមែនទេ?
ថាវាកំពុងបោកបញ្ឆោតនាង កុហក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមស្តាប់ទេ។
យើងត្រូវការនាងនៅយប់នេះ បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបរាជ័យ។
តើ Max បានប្រាប់នាងពីអ្វី?
រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
នាងបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានចាប់ជំរិតអ្នក។
-អ្វី?
-អ្នកបានជួយសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំដឹង។
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
នាងបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
-តើនាងអាចជឿរឿងនោះដោយរបៀបណា?
-ព្រោះនាងល្ងង់ខ្លៅណាស់។
ទេ នាងមិនល្ងង់ទេ ថូម៉ាស។
សត្វចម្លែកនេះមានអំណាចខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយនាងធ្វើការឱ្យ Black Thing។
នាងបានបំផ្លាញចិត្តរបស់ Holly
ហើយអូសនាងចេញពីពន្លឺ
ហើយនាំនាងចូលទៅក្នុងទីងងឹត។
ប្រហែលជាយើងគួរតែបោះបង់ចោល
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
-ទៅផ្ទះវិញ?
-ទៅជាមួយឪពុកម្តាយយើង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
បិទ​អន្ទាក់​របស់​អ្នក​ទៅ អា​ល្ងង់​អើយ
សូមមេត្តាកុំឲ្យយើងឈ្លោះគ្នាអី។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាខឹង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា Derek និយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបរាជ័យ
ហើយ Black Thing បានឈ្នះ។
ទេ យើងមិនអាចឱ្យវាឈ្នះបានទេ។
យល់ព្រម? យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ Holly ដូចយើងទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
តាំងពីថ្នាក់មត្តេយ្យ។
ដេបប៊ី គឺជាមិត្តល្អបំផុតទីពីររបស់នាង។
-ហើយនាងលួចស្រលាញ់ Josh ខ្លាំងណាស់។
-ទេ នាងមិនធ្វើទេ។
-នាង​ពិត​ជា​ធ្វើ។
-ពិត​ប្រាកដ​ណាស់។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាព្យាយាម
និយាយជាមួយនាង យើងអាចជួសជុលនាងបាន។
យើងអាចនាំនាងត្រឡប់មករកពន្លឺវិញ។
ម៉ារី និយាយត្រូវ។ យើងអាចធ្វើវាបាន។
ត្រឡប់ទៅពន្លឺវិញ។
ត្រឡប់ទៅពន្លឺវិញ។ ត្រឡប់ទៅពន្លឺវិញ។
ចំពោះ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព បន្ទះ​លេណដ្ឋាន…
មិនមែនជាឧបករណ៍កាត់ប៊ូឡុងទេ។
មែនហើយ លោកអ្នកអាចនិយាយបែបនោះបានដោយសុវត្ថិភាព។
នាងកំពុងតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
រអិល។
អាចជាសត្វចម្លែកមួយក្នុងចំណោមសត្វចម្លែកទាំងនោះ។
សត្វចម្លែកដែលបំបែកសោរ និងកាមេរ៉ា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជានាង។
ប្រមូលផ្តុំក្រុមដែលនៅសល់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាក់សោរ ហើយផ្ទុកឡើង។
យើង​កំពុង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
នៅ​មូលដ្ឋាន ក្នុង​រថយន្ត Upside Down
មាន​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​មួយ​គ្រឿង​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​វាយ​ប្រហារ។
យើងហោះឡើងទៅទីជ្រៅបំផុត
សម្លាប់សត្វចម្លែកនោះ ហើយជួយសង្គ្រោះក្មេងៗ
ហោះចុះមកវិញ។
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានអ្នកណាបើកយន្តហោះនេះ?
-វាជាឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ ពួកគេមានអ្នកបើកយន្តហោះ។
-ត្រូវហើយ។
-យើងបង្ខំមួយឱ្យហោះហើរ។
-គម្រោងចាប់ជំរិតមួយទៀត។ ស្រលាញ់វាណាស់។
តើអ្នកបើកយន្តហោះនេះនឹងបើកឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ចូលទៅក្នុងស្នាមប្រេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? យើងគ្រាន់តែហោះហើរឆ្លងកាត់វា។
-អ្វី?
-មនុស្សល្ងង់។
គ្រាន់តែហោះហើរឆ្លងកាត់វា?
រ៉ូទ័រទាំងនេះមានទទឹងប្រហែល ៤០ ហ្វីត។
វាធំពេក។ វាមិនសមទេ។
ស្ទីវឮរឿងនោះគ្រប់ពេល
ហើយនៅតែចូលទៅ។ មែនទេ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបិទមាត់។
មើល៍ បើមានអ្នកផ្សេងមានសណ្តែកវេទមន្ត
ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ វាជាហានិភ័យដែលយើងត្រូវទទួលយក។
យើងហោះហើរ ឬយើងនឹងស្លាប់។
-ហោះហើរ ឬស្លាប់។
-មែនហើយ បើដូច្នោះ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងស្លាប់។
យើងមិនស្លាប់ទេ
ប្រសិនបើយើងប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះផែនការមួយ។
តើយើងអាចថ្លឹងថ្លែង
ជម្រើសមួយចំនួនទៀតមុនពេល…
មែនហើយ។ យើង​ស្លាប់​ហើយ។
-អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ឡើង​ទៅ​កម្ពស់ 2,000 ហ្វីត...
-កុំ​យល់​ខុស​អី ជីម។
-ពួក​ឯង​មិន​ស្តាប់​គ្នា​ទេ។
-ពួក​ឯង!
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
"សណ្តែកវេទមន្ត..."
តើយើងអាចត្រលប់ទៅរកផ្លូវដើមវិញបានទេ?
ចូរយើងមិនសាកល្បងអ្វីទាំងអស់?
យើងមិនត្រូវការសណ្តែកវេទមន្តដើម្បីឡើងទេ។
-...យន្តហោះ!
-ខ្ញុំមិន...
យើងមិនត្រូវការសណ្តែកវេទមន្តទេ!
សូមអភ័យទោស។ គ្រាន់តែ... យើងមិនត្រូវការ... យើងមិនត្រូវការវាទេ។
សណ្តែកវេទមន្ត។
យើងមានដើមសណ្តែកមួយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ពិលនេះគឺជា
ប៉មវិទ្យុ Squawk ហើយ Slinky នេះ...
គឺជាស្ពាន។
យើងនឹងមិនដែលទៅដល់ Abyss
ពីប៉មនោះទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ Max បាននិយាយថា Vecna ​​កំពុងគូរ
ពិភពលោករបស់យើងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ហើយយើងរង់ចាំហើយរង់ចាំ
នៅពេលដែលគាត់ទាញវាឱ្យកាន់តែជិត។
នៅពេលដែលវាជិតគ្រប់គ្រាន់
ហើយប៉មនេះកំពុងទម្លុះ
តាមចន្លោះប្រហោងមួយ
បាម! អែល​ធ្វើ​ចលនា​ហើយ
នាងធ្វើសមាធិ រួចក៏
ចូលទៅក្នុងចិត្តដែលឈឺរបស់វេក្ណា
ហើយ​វាយ​ឆ្មក់​គាត់។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ឯង​ហើយ មនុស្ស​ល្ងង់។
ហើយបន្ទាប់មក បញ្ឈប់វេទមន្ត
បញ្ឈប់ពិភពលោកពីការធ្វើចលនា។
អូយ!
យើងមានដើមសណ្តែកហើយ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺឡើងលើវាចូលទៅក្នុង Abyss។
-ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-វាមិនឆ្កួតទាំងស្រុងទេ។
-អរគុណ។
-ប៉ុន្តែមានបញ្ហាធំមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ក្នុងចិត្តរបស់វេកណាបានទេ។
គាត់នៅឆ្ងាយពេក។
សាកល្បងមើលបានទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ ញ៉ាំ
អាហារឥតបានការច្រើនពេកហើយឬនៅ?
ឬប្រសើរជាង…
យើងនាំអ្នកឱ្យខិតជិត។
មន្ទីរពិសោធន៍ Upside Down ស្ថិតនៅក្រោមរូងរបស់គាត់
ហើយវានៅតែកកនៅក្នុងពេលវេលា
ដែលមានន័យថា អ្វីៗទាំងអស់គួរតែមាន
ពីការពិសោធន៍របស់ Brenner រួមទាំង...
អាងងូតទឹក។
បើអ្នកធ្វើឲ្យគាត់គិតដល់
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឲ្យយល់បាន
ណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីចិត្តដ៏ឈឺចាប់របស់គាត់ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដែរ។
ផែនការនេះពឹងផ្អែកលើការបញ្ឈប់ហេនរី
ហើយឥឡូវនេះ ជេនកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
វាមិនចាំបាច់ដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំអាចដើរតាមនាងចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
យើងអាចបញ្ចប់បងប្រុសរបស់យើងជាមួយគ្នាបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
បងប្អូនស្រីៗសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
យើងជួយសង្គ្រោះក្មេងៗ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាវីរបុរស។
ហើយប្រសិនបើ Lucas និយាយត្រូវ យើងមិនមាន
ពេលច្រើនទេ ដូច្នេះយើងត្រូវផ្លាស់ទីឱ្យលឿន។
រឿងចុងក្រោយមួយ។
ផ្លែឆឺរីនៅលើកំពូល។
នៅតាមផ្លូវចេញ
យើងទម្លាក់គ្រាប់បែកមួយនៅជិតវត្ថុកម្រនិងអសកម្ម។
កំណត់ម៉ោង គេចចេញពីរឿង Upside Down។
ស្ពានបានដួលរលំ ហើយជាមួយវា
ទីរហោស្ថាន, គំរូ,
ចិត្តវង្វេងស្មារតី និងអ្វីៗទាំងអស់ បានបាត់ទៅហើយ។
ល្បែង។ សិត។ ផ្គូផ្គង។
ហូលី! ហូលី!
មិនអីទេ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ឥឡូវអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។ អ្នកនៅជាមួយយើង។ យល់ព្រមទេ?
សូមស្វាគមន៍មកវិញ ហូលី។
សូមស្វាគមន៍។
គាត់នៅឯណា?
លោក អ្វីស៊ីត?
ជាន់ក្រោម។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ទេៗៗៗៗ
ម៉ារី អ្នកត្រូវស្តាប់។
លោក Whatsit គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលគាត់និយាយនោះទេ។
គាត់មិនបានជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
-គាត់--
-គាត់ចាប់យើងមែនទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញពិភពលោកមែនទេ?
ហូលី លោក វ៉ាតស៊ីត បានប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ទាំងនោះជាការកុហក។ ការកុហកដ៏អាក្រក់ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
-ទេ ពួកគេមិនមែនទេ! ពួកគេមិនមែន...
-ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតដែលអ្នកបានជួប ម៉ាក់ស៍។
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
នាងជាសត្វចម្លែក។
នាង​បាន​បង្វែរ​គំនិត​របស់​អ្នក។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ម៉ាក់ស៍ជាមិត្តម្នាក់
ហើយនាង… នាងកំពុងជួយយើង។
នាងកំពុងជួយយើងឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ត្រឡប់ទៅរកក្រុមគ្រួសាររបស់យើងវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាប់គាំង។
ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​លោក Whatsit។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញ គ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ!
ចូលមក អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
សូម។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ឌឺរីក។
ឌឺរីក ប្រាប់ពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេ។ ប្រាប់ពួកគេ!
ពួកគេនិយាយត្រូវហើយ ហូលី។
ម៉ាក់ស៍បានកុហកយើង។
ខ្ញុំមិន…យល់ទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានបង្ហាញខ្ញុំ...
ហាក់ដូចជាពិតមែន។
ខ្ញុំដឹងថាមិនត្រូវចូលទៅក្នុងព្រៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទៅទីនោះហើយ ហើយ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ...
ល្ងង់ណាស់។
-អ្នកមិនល្ងង់ទេ ហូលី។
-គ្មានអ្វីមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហូលី។
អ្នកដឹងទេ រឿងសំខាន់គឺថា
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលខ្លី...
ហូលី ឈប់សិន!
ស្រី​ឆ្កេញី! ចាប់​នាង​ទៅ!
ចាប់នាង!
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
មានការចុះចតដ៏ទន់ភ្លន់ជាងនេះបន្តិច ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសន្មតថាវានឹងធ្វើបាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលនាងត្រូវ
ទៅជាមួយ ត្រូវតែជានាង។
អែលទុកចិត្តនាង។ ប្រហែលជាយើងក៏គួរដែរ។
ទេ នាងកំពុងតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អេលនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ
នៅទីនោះ?
នាងគិតថាខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
-ដែលមិនពិត។
-ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រាប់នាងហើយឬនៅ?
នាងគិតថានាងមិនអាចយកឈ្នះបាន
ហើយនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរនោះទេ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលរឿងរវាងពួកយើងបាន
ពេលខ្ញុំទៅដល់ត្រើយម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថា
នាងនឹងចេញពីរឿងនេះបានទាំងរស់។
ថា កាលី ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ព្រះ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​នាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។ ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ El នៅក្នុងធុងនោះ
ខ្ញុំនឹងទាញនាងចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នាងបានទេ ចយស៍។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វារចុងក្រោយមួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
ពេលព្យាយាមយល់រឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបាននិទ្ទេស C ផ្នែករូបវិទ្យា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកល្ងង់ទាំងនោះ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ? ផែនការនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាត្រូវតែ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនជាប់គាំងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
អែល និង កាលី នឹងត្រូវការអ្នក
នៅក្នុងចិត្ត។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកនៅតែអាចទៅទីនោះបាន គឺទៅកាន់ទីរហោស្ថាន។
វា​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងនៃចិត្តសំបុកឃ្មុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
លើកមុនខ្ញុំចូលទៅជិតពេក គាត់បានប្រើខ្ញុំ
ឱ្យស៊ើបការណ៍ ហើយវាស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ ម៉ាក់ស៍។
អ្នកក៏បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំដែរ ចាំទេ?
លើសពីនេះ ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេសម្លាប់ច្រើន
ដងណាស់នៅក្នុងដៃរបស់អាមនុស្សល្ងង់នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំស៊ាំនឹងវានៅចំណុចនេះ។
តើអ្នករស់រានមានជីវិតនៅទីនោះដោយរបៀបណា
ពេញមួយរយៈពេលនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ហេនរី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ សំណាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូងភ្នំនេះ។
វាជាការចងចាំចាស់របស់គាត់នេះ
ហើយគាត់មានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
គាត់​មិន​ព្រម​ចូល​ទេ។
ខ្លាច​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅក្រោមស្លាកស្នាមទាំងអស់នោះ
គាត់នៅតែជាមនុស្ស។
ជាមនុស្សវិកលចរិក
ដែលមានជំងឺស្មុគស្មាញធ្ងន់ធ្ងរដូចជាព្រះ ប៉ុន្តែ…
មនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថា
យើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចអ្វីមួយមែនទេ?
មិនអីទេ Wheeler តើ ឧបករណ៍របស់អ្នក យ៉ាងម៉េចដែរ ?
មិនអីទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែស្រមៃថាកណ្ដឹងកង់នេះ
គឺជាគន្លឹះបញ្ជាពីចម្ងាយរបស់គ្រាប់បែក យល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្សែនេះប៉ះនឹង
អ្នកចម្បាំងនេះនៅទីនេះ កាប៊ូម។
ទេពកោសល្យ។
រឿងមួយគឺ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាយើងអាចបំផ្ទុះរឿង Upside Down បានឬអត់ទេ
ទៅ​នឹង​សំឡេង​ដ៏​ស្រទន់
​របស់​ក្រុម Butthole Surfers។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គ្រាប់បែក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​អាច​រើស​ឌីស​បាន។
អ្នកអាចជ្រើសរើសកំណត់ត្រាបាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់សាមញ្ញមួយ
ពោលគឺជ្រើសរើសកំណត់ត្រាល្អ។
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ!
ចំពោះ​បទ​ភ្លេង​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​វិញ
បទ​នេះ​នៅ​ខ្វះ​ខាត។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
ក្រុម​ចម្រៀង​ជំនួស។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ដល់​ថ្នាក់​រក​បទ​ចម្រៀង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៀត​ផង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ Lester Bangs មិនអីទេ?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកធ្លាប់បានដោះស្រាយមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះពីមុនទេ?
មិនមែន​ពិតប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នកដឹង​ទេ កាំភ្លើង BB
កាំភ្លើង​ខ្យល់... ...ការ​បរបាញ់​ទា។
ការបរបាញ់ទា។
គាត់ពូកែខាងនេះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
មក​ចុះ។
ទារកទាំងនេះសាហាវជាងអ្វីដែលពួកគេមើលទៅទៅទៀត។
អ្នកប្រាកដទេ?
ម.ម.
-អ្ហា៎ ដាស្ទីន?
-មែនហើយ?
អ្ហឺ... អំពី​រឿង​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
-មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
-ទេ គ្រាន់តែ...
វាមិនអីទេ។
អេឌី…
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ជីវិតរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់មានន័យចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ប៉ុន្តែជំនួសឲ្យ…
គ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អញ្ចឹង ខ្ញុំខឹងនឹងវាណាស់។ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំខឹងព្រោះ
អ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ពីព្រោះ…
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំនឹកមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏នឹកមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំដែរ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា Rubik's Cube
មិនមែនជារង្វាស់ល្អនៃភាពវៃឆ្លាតនោះទេ។
ហើយផែនការ​ដើម​សណ្តែក​របស់​អ្នក​វិញ​ គឺ
​មាន​តែ​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់​ទេ​ដែល​អាច​គិត​ឃើញ​រឿង​នោះ​បាន។
មែនហើយ…
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកដែលល្អបំផុត។
នោះជាការពិត។
ស្រទាប់ប្រាក់។
បើវាបរាជ័យ យើងទាំងពីរនឹងដួលរលំ។
អ្នកស្លាប់ ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ទ្វារបើកក្នុងរយៈពេលប្រាំ បួន បី ពីរ…
បើកល្ង។
ចែ!
យើងបានធានាសុវត្ថិភាពសញ្ញាច្រកទ្វារ។
ធ្វើម្តងទៀត។ សញ្ញាច្រកទ្វារមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ប្រាប់ Snookums ថាពេលវេលារបស់គាត់គឺ Mwah!
ដោយសារតែរទេះរុញរបស់សាន់តា...
...ជិតរួចរាល់ហើយ។
សំរាម​មួយ​ដុំ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ហ៊ឺ?
មិនមែនខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែល...
សួស្តីប្អូនស្រី។
សួស្តី។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ?
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកដូចនេះ?
តើអ្នកមានទេ?
ជាមួយមិត្តភក្តិផ្លូវចិត្តផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដែរ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាហើយឬនៅ?
តើវាទាំងអស់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា ពេលយើងបំផ្ទុះស្ពាន
យើងនឹងបំផ្ទុះមន្ទីរពិសោធន៍របស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេយ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការពិសោធន៍របស់នាង។
ខេយ៍នឹងគ្រាន់តែបង្កើតមន្ទីរពិសោធន៍ថ្មីមួយ។
ដូច្នេះយើងសម្លាប់នាង។
នាងបានជំនួសប៉ា។
ម្នាក់ទៀតនឹងជំនួសនាង។
យើងអាចទៅកន្លែងណាមួយបាន។
យើងអាចលាក់ខ្លួនពីពួកគេ។
អូ! ដូចជាកន្លែងណាមួយ
ដែលមានទឹកជ្រោះយ៉ាងហោចណាស់មួយ?
វាជារឿងប្រឌិតមួយ ជេន។
បើអ្នករត់គេចជាមួយម៉ៃក៍
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេរកឃើញអ្នក ហើយពួកគេនឹង...
ពួកគេនឹងសម្លាប់ម៉ៃឃ៍
ដូចដែលពួកគេបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងយកអ្នក
ហើយជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងបង្កើតកូនបន្ថែមទៀត
កុមារដែលនឹងរងទុក្ខដូចយើងដែរ។
ហើយជាមួយកុមារទាំងនេះ
ពួកគេនឹងបើកទ្វារកាន់តែច្រើន និងពិភពលោកកាន់តែច្រើន។
ជេន ឯងមិនឃើញទេឬ?
វាជាវដ្តមួយ។
វដ្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច និងកាចសាហាវមួយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចបញ្ឈប់វាបាន។
យប់នេះ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់បងប្រុសរបស់យើងរួច
បន្ទាប់ពីកុមារត្រូវបានជួយសង្គ្រោះរួច
យើងមិនចាកចេញជាមួយអ្នកដទៃទេ។
យើងស្នាក់នៅលើស្ពាន។
នៅពេលដែល Upside Down បាត់ទៅ…
យើងក៏ដូច្នោះដែរ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ជេន។
មធ្យោបាយតែមួយគត់។
ស្រីៗធ្វើសមាធិហើយឬនៅ?
ព្រោះរទេះរុញរបស់សាន់តារួចរាល់ដើម្បីហោះហើរហើយ!
ម៉ាក់?
មួយ…
មុននេះបន្តិច នៅពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
ថា តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់ វេកណា
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ។
នៅពេលដែល Vecna ​​វាយប្រហារ,
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកចុះខ្សោយ
ដោយបង្វែរគំនិតរបស់អ្នកមកប្រឆាំងនឹងអ្នក
ដោយ​បញ្ចេញ​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​ដែល​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានតស៊ូតបវិញ
ដោយផ្តោតលើការចងចាំដ៏រីករាយ
អនុស្សាវរីយ៍ពីពេលខ្ញុំនៅក្មេង,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមិនខ្លាច
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តបំផុត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងនៅក្នុង MAC-Z
និងរបៀបដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ពួក Demos ទាំងនោះ។
ហើយខ្ញុំគិតថារឿងដដែលនេះនឹងដំណើរការ
លើ Vecna ​​ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញផ្លូវឆ្លងកាត់។
ហើយគាត់បានបង្ហាញខ្ញុំពីរបស់របរខ្លះ ម៉ាក់។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំពីរឿងដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ទេ ស្តាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានបង្ហាញអ្នក វាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
គាត់លេងល្បិច។ គាត់កុហក។
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
អ្វីដែលគាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ...
វាមិនបានមកពីគាត់ទេ។
វាបានមកពីខ្ញុំ។
គាត់ឃើញអ្វីៗទាំងអស់ ម៉ាក់។
គាត់ឃើញគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ស៍ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ក៏ខ្លាចដែរ
ដែលបង្ហាញថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
អ្នកត្រូវដឹង…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវដឹងការពិត។
អូ...
សូមអភ័យទោស។ យើងទើបតែបានឮពី Hop។
គាត់​ចេញ​បាន 15 នាទី។
ដូច្នេះ​យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ចេញ​នៅ​ពេល​ប្រាំ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
មែនហើយ យើងនឹងចេញទៅក្នុងពេលមួយនាទី។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ត្រូវឮរឿងនេះដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ
ពីព្រោះ…
ព្រោះខ្ញុំ... ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
មើលឃើញខ្ញុំខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ…
ការពិតគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនមែន
ពីព្រោះ… ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ហើយ...
ហើយខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ… ស្ទើរតែគ្រប់មធ្យោបាយ។
យើង… យើងចូលចិត្តលេងហ្គេម
D&D រហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ហើយយើងចូលចិត្តក្លិនមនុស្សចាស់
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ Mike។
ហើយយើង… យើងចូលចិត្តជិះកង់ទៅ Melvald's
ដើម្បីផឹកទឹកដោះគោរលាយ។
ហើយយើងចូលចិត្តវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
ហើយវង្វេងនៅក្នុងវីដេអូគ្រួសារ
ហើយឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វីដែលត្រូវជួល
និង​ការ​តាំង​ចិត្ត​លើ​ពែង​បរិសុទ្ធ
​ជា​លើក​ទី​មួយ​លាន។
ហើយ… ហើយយើងចូលចិត្ត Milk Duds
នៅក្នុងពោតលីងរបស់យើងដែលមានប៊ឺបន្ថែម។
ហើយយើងចូលចិត្តផឹកកូកាកូឡាជាមួយ Pop Rocks។
ហើយយើងចូលចិត្តការប្រណាំងកង់ និងការជួញដូររឿងកំប្លែង
និង NASA និង Steve Martin
និង Lucky Charms និង...
តាមពិតរឿងទាំងអស់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំធ្វើ។ គ្រាន់តែ...
មិនដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់ ...
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ…
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
គាត់គ្រាន់តែជា Tammy របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយដោយ Tammy
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនដែលនិយាយអំពីគាត់ទេ។
វា​គឺ… វា​គឺ​អំពី​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ទីបំផុតខ្ញុំមិនអីទេជាមួយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ…
ថ្ងៃនេះ Vecna ​​បានបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំពីអនាគតមួយ ហើយនៅក្នុងអនាគតនេះ
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែ…
ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្វីៗ​នឹង​កាន់តែ​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំ... ដូច្នេះខ្ញុំរុញអ្នកចេញ។
ហើយសម្រាប់ពួកយើងដែលនៅសល់
យើងគ្រាន់តែរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នាកាន់តែច្រើន
ហើយកាន់តែច្រើន
ឡើងៗ រហូតដល់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងទាំងនោះមិនបានកើតឡើងទេ
ហើយ Vecna ​​ក៏មើលមិនឃើញអនាគតដែរ។
ប៉ុន្តែទ្រង់អាចមើលឃើញទៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
ហើយទ្រង់ជ្រាបរឿងต่างๆ។
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចពិតៗ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចពិតៗ។
ឆន្ទៈ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
អ្នកនឹងមិនដែលបាត់បង់ខ្ញុំឡើយ។
ធ្លាប់។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលបាត់បង់ខ្ញុំឡើយ។
ឬខ្ញុំ។
ស្មានថាអ្នកមិនត្រូវការសេរ៉ូម Truth ទេ មែនទេ?
សុំទោស។ នេះ​ពិតជា​អាក្រក់
​មែន ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឱប​ខ្ញុំ។
អូ! ម៉ាក់ស៍។
ស្រមៃមើលថា
ខ្ញុំកំពុងឱបអ្នកយ៉ាងណែន យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
គាត់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្ចាត់ Vecna ​​។
ប៉ុន្តែគាត់អាចដកថយទៅកាន់ពិភពរូបវន្តបាន
ហើយយើងត្រូវត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយគាត់នៅទីនោះផងដែរ។
យើងមានគ្រាប់កាំភ្លើង និងភ្លើង
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលជួយទាហានទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីបង្ហាញគាត់ថា
ខ្ញុំលែងខ្លាចទៀតហើយ។
នោះជាការបញ្ជាក់។
អាន់ឌើរសុនកំពុងល្បាត។
ច្បាប់ចម្លងដ៏រឹងមាំ អស្ចារ្យមែន។
រក្សា Overwatch ឲ្យបានល្អ!
ហេ ម៉ាក់ខនណេល។
យើង​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​យប់​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ?
នោះជាអវិជ្ជមាន និងឯកជន។
កំពុងតែធ្វើស្អីហ្នឹងមិត្ត?
ដល់ម៉ោងសម្តែងហើយ Snookums!
ម៉េលឡុន។
អូ! លាមក!
សុំទោស!
ច្រកទ្វារទីមួយត្រូវបានសម្អាត។
សត្រូវពីរ ប៉ម
ម៉ោងដប់ និងដប់មួយយប់។
ឥឡូវនេះដល់ផ្នែកសប្បាយហើយ។
-មក! មក!
ទៅ! ទៅ! បើកឡាន!
អូ!
មែនហើយ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
សុខសប្បាយជាទេ? សុខសប្បាយជាទេ?
-ចា៎។
-អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហេ! ការបាញ់ប្រហារ​នៅ​ទីនោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
វាគួរតែជាផ្នែកងាយស្រួល។
វា​គឺ​ជា។
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
ដល់ពេលហើយ។